目录说明：

根目录下内容需要所有人看过。
其他目录供相关人员查看，其他人不一定要看。




00《精灵战争》用户体验和行为分析：
此文档为一切设计和实现的核心参考文档，为什么这么做，需要怎么做都要从这里有所依据。
此文档大家都可以发表意见，可以直接在文档上修订好，然后发给我即可。
对于有较多异议的点，大家可以在群里讨论。


01《精灵战争》背景故事：
简单叙述了该游戏的背景，给大家一个整体印象。


02《精灵战争》系统规则说明：
主要以文字和表格形式阐述了该游戏的各个系统规则，当前只有战斗系统，先将此原型核心完成；
有什么不明白的，可以一起参考“03《精灵战争》UI说明”上的内容，将文字和图形结合看。


03《精灵战争》UI说明：
该游戏的全部UI设计内容，以后完成真图后，可以将对应内容加以替换。


04《精灵战争》系统1~100级流程说明：
将第一段的游戏全部内容放在思维导图中进行导航，可以让所有人明白大局观。


另外还缺少的文档：

05《精灵战争》项目规划周期表：pm时间计划表，需要大家自行填写执行。
06《精灵战争》美术需求项目表：详细的美术需求。
07《精灵战争》美术规范：需由美术和程序一起商讨制定。


